
                    <-----> Föstudagur <------>
    <<<<< 2 Desember 2022 / 12:00 PM / Discord fundur >>>>>

                     <-----> ATTENDEES <------>
              - Bjarni, Ingólfur, Ólafur, Óskar, Erik

                      <-----> AGENDA <------>
                    ## LAST MEETING FOLLOW-UP ##
    - Bjarni og Ingólfur héldu áfram með data og model layerinn 
    - Ólafur og Óskar voru áfram með UI layerinn og gekk vel
    - Erik fór í að bæta kröfulistann.

                    <-----> ACTION ITEMS <----->
    - það var skipt hópnum aftur upp þar sem Ingólfur og Erik fóru saman í 
      skýrsluna þar sem planið er að update hana með öllum þeim breytingum sem
      hafa orðið í hönnuninni á meðan við höfum verið að kóða.
    - Ólafur og Óskar halda áfram með UI-ið og Bjarni er nánast búinn með 
      bæði data og logic layerinn, hann hefur allavega ekki miklar áhyggjur af 
      þeim layerum.


                      <-----> NOTES <------>
    - Það er orðin föst tímasetning hjá okkur með fundina að það er alltaf um hádegi
      sem hentar greinilega öllum, sem er bara gott.
    - Hádegisfundirnir hjá okkur fara yfirleitt í klukkutíma spjall um það sem var gert 
      daginn áður, þar sem hver og einn segir frá sínum aðgerðum sem þeir gerðu þann daginn.

                    <-----> NEXT DAY AGENDA <------>
    - Næsta mánudag verður farið í að klára allveg UI-ið, svo það sé hægt að reyna 
      tengja UI-ið við wrapperinn sem Bjarni er með klárann fyrir UI-ið

