Mánudagur
21 November 2022 / 3:00 PM / Discord fundur 

ATTENDEES
    - Bjarni, Erik, Ingólfur, Ólafur, Óskar

AGENDA
Last Meeting Follow-up
    - Þetta var fyrsti fundur

ACTION ITEMS
    1. Ákveðið var að byrja fyrst á því að gera beinagrind af hönnunarskýrslunni.  
       Ætlum að byrja á stóru myndinni og vinna okkur niður. 

    2. Við ætlum að búa til beinagrind og skipta með okkur verkefnum. 

    3. Það var farið í að setja upp Github, þannig að allir eru komnir með aðgang að dagbókinni inn á Github.

NOTES
    - Erik var valinn verkstjóri þar sem hann er yngstur
    
    - Fórum nafnahring:
        ° Allir með smá forritunarreynslu en ekki mikla. Enginn hefur reynslu af stórum verkefnum. 
        ° Allir eru jákvæðir gagnvart náminu, og allir voru tilbúnir í að skila sínum 6 til 8 tímum á dag í vinnu. 
        ° Góður andi í hópnum, allir tilbúnir að gera sitt besta.
        ° Allir búnir að taka áfangann, GH, en Óli tók hann fyrir 9 árum...

    - Notkunartilvikum (e. Use cases). /// 
      Klasariti (e. Class diagram) … 
      Stöðuritum (e. State diagram), eftir því sem við á.
      Útlitshönnun (e. Wireframe) sett fram sem “happy path”. /// Lítill tími

    - Kröfulista til viðmóts, með virknikröfum og nytsemis og notendaupplifunarkröfum. /// 

    - Fundur með Gylfa :::
        ° Hvað á að vera …
        ° Hvað þarf til að vera í skýrslunni …. Til að kóða 
        ° Af hverju gerum við notendagreiningu … 
        ° Verðum með notendagreingu …. 
        ° Login kerfi? 
        ° Það eru hidden kröfur … 
        ° Kröfulistinn … er ekki tæmandi … 
        ° Velja og hafna… hvernig ætlum við að túlka …. 
        ° Menu, ertu keppnishaldari? … 
        ° Notandi sem er með meiri réttindi …. 
        ° Ekki keppnishaldari … 
        ° Mismunandi notendur 
        ° Hvaða notendur er búið að identifya … 
        ° Usercase … happy path ,,, ui … 
        ° Krafan er …
        ° Hvernig …. Gerist það í forritunu … 
        ° Hvernig menu kerfið að vera …. 
        ° Happy path fyrir helstu gluggana … 
        ° // Aldurinnn… miskklárir á tölvur …. , ekki allir nemar tölvufræðinemar /// Langstrærsti hlutir skýrslunnar … 
        ° // Hver kom með kröfunar … /// Dálk er búið að gera kröfuna …. /// 
        ° Kröfulistar einfaldir … 
        ° Frekar fleiri og einfaldari …. 
        ° Stöðurit … 2 til 5 … ekki flóknar stöður … ((( Getur ekki, lánað út bíl sem er í útleigu …. ) 
        ° …. Hver má breyta stöðunni …. 
        ° Leikskýrsla,,, skipuleggjandi má ekki stofna leikskýrsl… 
        ° Bara fyrirliðar meiga breyta úrslitinum … 
        ° Gætum login …. 
        ° Ef ekki login kerfi … 
        ° Ekki final,,,, 
        ° MUNA AÐ MERKJA HÖFUND MEÐ HVERJU KRÖFU..


NEXT WEEK’S AGENDA
    - Ætlum að hittast á morgun(þriðjudagur 21.11 ) kl 12. 
    - Bera saman kröfulistann sem hver og einn gerði fyrir hitting






























