21/11/22

Mánudagur 21.11

Fyrsti fundur og hvað var rætt 

Eric var skipaður fundarstjóri. 

Allir voru mættir: 

Fórum nafnahring: 

Allir með smá forritunarreynslu en ekki mikla. Enginn hefur reynslu af stórum verkefnum. 

Allir eru jákvæðir gagnvart náminu, og allir voru tilbúnir í að skila sínum 8 tímum á dag í vinnu. 

Góður andi í hópnum, allir tilbúnir að gera sitt besta. 

Ætlum að hittast á morgun(þriðjudagur 21.11 ) kl 12. 

Allir búnir að taka áfangann, GH, en Óli tók hann fyrir 9 árum … 

Ákveðið var að byrja fyrst á því að gera beinagrind af hönnunarskýrslunni.  Ætlum að byrja á stóru myndinni og vinna okkur niður. 
Við ætlum að búa til beingrind og skipta með okkur verkefnum. 

Allir komnir með Github. 

Hér eru hlutir sem eiga að vera í skýrslunni. (Beint upp úr verkefna lýsingunni) 

Rættum hvað yrði tímafrekst af þessum og hvað væri auðvelt að gera. 


Notendahópagreiningu.; /// Fylla upplýsingar ///  Lítill tími


Meiri tími: 

•
Notkunartilvikum (e. Use cases). /// 

•
Klasariti (e. Class diagram). /// Notkunartilvik … 

•
Stöðuritum (e. State diagram), eftir því sem við á.

•
Útlitshönnun (e. Wireframe) sett fram sem “happy path”. /// Lítill tími

Kröfulista til viðmóts, með virknikröfum og nytsemis og notendaupplifunarkröfum. /// 


Fundur með Gylfa :::: 

Hvað á að vera …

Hvað þarftu til að vera skýrslunni …. Til að kóða 

Hvernig myndir þú vilja ….. Gaur myndi gera skýrslu …. 

 Hvernig lærum við sem 

Af hverju gerum við notendagreiningu … 

Verðum með notendagreingu …. 

Login kerfi? 

Það eru hidden kröfur … 

Kröfulistinn … er ekki tæmandi … 

Lesa yfir lýsingu …. 

Velja og hafna… hvernig ætlum að túlka …. 

Login …. 

Menu,, ertu keppnishaldari … 

Notandi sem er með meiri réttindi …. 

Sumir notendur með … 

Ekki keppnishaldari … 

Mismunandi notendur 

Hvaða notendur verum við búnir að identiftia … 

Usercase … happy path ,,, ui … 


Krafan er … 
Hvernig …. Gerist það í forritunu … 

Við þurfum eitthvað menu …

Happy path ,,,

Teiknum … hvernig 

Hvernig menu kerfið að vera …. 


Happy path fyrir helstu gluggana … 


Extra flókið ….


…. 

Byrja notendagreinga … 
Keppnishaldni ,... 
Almenna…. 
// Aldurinnn… miskklárir á tölvur …. ,, ekki allir nem tölvufræðinem /// 


Langstrærsti hlutir skýrslunnar … 

Kröfugreiningu …. 


// Hafiði hver kom með kröfunar … /// Dálk er búið að gera kröfuna …. /// 


Kröfunarlistar einfaldann … 


Frekar fleiri og einfaldar …. 

Tæmandi … 

Kannski þurfum …. 

Stöðurit … 2 til 5 … ekki flóknar stöður … ((( Getur ekki, lánað út bíl sem er í útleigu …. ) 

…. Hver má breyta stöuðnni …. 

Leikskýrsla,,, skipuleggjandi má ekki stofna leikskýrsl… 


Bara fyrirliðir meiga breyta úrslitinnn … 


Gætum login …. 

Ef ekki login kerfi … 


Bjarni: 
Keppnishaldandi skráir fyrirliðann … 


Klasarit,,,, modal klassa,

Hvað er data sem þarfað skrá …. 

Hvernig við útfræum… 

Hönnun sem við gerum …. 

Ekki final,,,, 



Muna að höfund með hverja kröfu…

Verkefnið í dag 


Greina kröfur …. Yfir skýrsluna sem einstaklingar …. 


Restina af deginum og til hádegis á morgun,,,, 
ætlar hver og einn að finna kröfur og svo berum við saman bækur okkar á morgun … 
































