21/11/22

Mánudagur 21.11

Fyrsti fundur og hvað var rætt 

Eric var skipaður fundarstjóri. 

Allir voru mættir: 

Fórum nafnahring: 

Allir með smá forritunarreynslu en ekki mikla. Enginn hefur reynslu af stórum verkefnum. 

Allir eru jákvæðir gagnvart náminu, og allir voru tilbúnir í að skila sínum 8 tímum á dag í vinnu. 

Góður andi í hópnum, allir tilbúnir að gera sitt besta. 

Ætlum að hittast á morgun(þriðjudagur 21.11 ) kl 12. 

Allir búnir að taka áfangann, GH, en Óli tók hann fyrir 9 árum … 

Ákveðið var að byrja fyrst á því að gera beinagrind af hönnunarskýrslunni.  Ætlum að byrja á stóru myndinni og vinna okkur niður. 
Við ætlum að búa til beingrind og skipta með okkur verkefnum. 

Allir komnir með Github. 

Hér eru hlutir sem eiga að vera í skýrslunni. (Beint upp úr verkefna lýsingunni) 

Rættum hvað yrði tímafrekst af þessum og hvað væri auðvelt að gera. 


Notendahópagreiningu.; /// Fylla upplýsingar ///  Lítill tími


Meiri tími: 

•
Notkunartilvikum (e. Use cases). /// 

•
Klasariti (e. Class diagram). /// Notkunartilvik … 

•
Stöðuritum (e. State diagram), eftir því sem við á.

•
Útlitshönnun (e. Wireframe) sett fram sem “happy path”. /// Lítill tími

Kröfulista til viðmóts, með virknikröfum og nytsemis og notendaupplifunarkröfum. /// 





