
                <----->   Miðvikurdagur    <----->
    <<<<< 23 November 2022 / 12:00 PM / Hittingur upp í HR >>>>>


                     <-----> ATTENDEES <------>
              - Bjarni, Erik, Ingólfur, Ólafur, Óskar

                      <-----> AGENDA <------>
                    ## Last Meeting Follow-up ##
    - Ákveðið var að fara yfir það sem allir gerðu daginn áður. 
    Allir sýndu og útskýrðu það sem þeir eru að vinna í. Það var breytt 
    og lagað mismunandi verkefni t.d. Notendagreininguna. 
    Það var ákveðið verkefni dagsins: Bjarni heldur áfram með klasarit, 
    Óskar heldur áfram að vinna í stöðuritinu. Ólafur og Ingó vinna með happy 
    path/wireframe. 
    Erik, heldur áfram með use cases og fer svo í að fínpússa kröfulistann.

                    <-----> ACTION ITEMS <------>
    Bjarni: Endurgerði og kláraði annað drag af klasaritinu.
    Óskar: Endurgerði og kláraði annað drag af stöðuritinu
    Ingó: Var að gera happy path. 
    Ólafur:  Ólafur hugsaði um flæðið, wireframe og usecases. Ennþá nokkuð óljóst, 
    eins og margt í þessu verkefni, hvernig nákvæmlega á að útfæra þetta.  
    Erik:  vann í usecases og uppfærði kröfunar.
   
                      <-----> NOTES <------>
    - varð smá ágreiningur innan hópmeðlima, smá misskilningur varðandi 
    verkefnalýsinguna. Ágreiningurinn snerist í raun mikið um, hvað eigum við 
    að hanna, en það leystist út frá rest. 


                    <-----> NEXT DAY AGENDA <------>
    - Allir ætla að núllstilla sig í kvöld og mæta ferskir á morgun.        