

            <----->   Föstudagur    <----->
<<<<< 25 November 2022 / 12:00 PM / Discord fundur >>>>>

            <----->   ATTENDEES     <----->
        - Bjarni, Erik, Ingólfur, Ólafur, Óskar

            <----->    AGENDA       <----->
              ## LAST MEETING FOLLOW-UP ##
- Fórum yfir það sem var gert í gær
- Óli og bjarni fóru saman í wireframið og happypath fyrir admin sem og gerðu
  diagram fyrir adminin, svo það væri auðveldara fyrir okkur að forrita.
- Ingó, Erik og Óskar fóru að vinna í wireframinu fyrir captaininn og guest.

            <----->  ACTION ITEMS   <----->
- Fórum allir í það að klára wirefram diagramið sem óli og bjarni voru að vinna í. 
    Sem sagt kláruðum við wireframe daigramið fyrir captaininn og guestinn
- Fórum í að henda inn í skýrsluna og gera hana klára fyrir afhendingu sem verður í dag

   
            <----->     NOTES       <----->
- Út frá misskilningnum innan hópsins að þá var ákveðið að allur hópurinn
færi í að vinna í wireframinu og happy pathinu til þess að átta sig á, og
sjá hönnunina meira fyrir sér, svo það myndi ekki koma fleirri ágreiningar 
innan hópsins varðandi hönnunina. það var því mikil misstök hjá hópnum að 
hafa ekki bara byrjað á því, svo þessi misskilningur hefði ekki átt sér stað
svona seint í ferlinu.


            <-----> NEXT DAY AGENDA <----->
- Næst verður farið í að byrja hugsa um forritunarhlutann fyrir hönnuninni, 
    sem verður á mánudaginn
