


               	 <-----> Miðvikudagur <------>
    <<<<< 7 Desember 2022 / 12:00 PM / Discord fundur >>>>>

                     <-----> ATTENDEES <------>
              - Bjarni, Ingólfur, Ólafur, Óskar, Erik

                      <-----> AGENDA <------>
                    ## LAST MEETING FOLLOW-UP ##
- Beinagrindin fyrir UI og case mappið kláraðist, það var unnið 
  í match klasanum, unnið í view tournament klasanum.. svo var uppfært 
  skýrsluna samkvæmt plani, og ráðleggingum frá Gylfa.


                    <-----> ACTION ITEMS <----->
- Ingó fór í skýrslugerð, og að uppfæra klasa ritið samkvæmt 
  því sem er  í kerfinu.
- Óli og Erik fóru að vinna í tournament UI að tengja það, Bjarni og Óskar 
  fóru í match UI.. svo fór Óli að vinna í create tournament og Erik í 
  view tournament
- Svo fór dagurinn í að samrýma vinnulagið í kerfinu, þar sem við skiptum þessu 
  í eitt fall þar sem það prentar eitthvað út, og annað fall fær input.
                     
                    <-----> NEXT DAY AGENDA <------>
- Það verður farið í að undirbúa myndbandsgerð eins og handritsgerð eins og Gylfi 
  talaði um í fyrirlestrinum á echo, og skipulagt hvernig við ætlum að fara að þessu.
- Það verður svo reynt að klára virknina á kóðanum á morgun, en ef ekki á morgun 
  þá snemma á föstudaginn svo það verði ekkert stress fyrir myndbandsgerðina.

